Κάνε κλικ στην επιλογή «Επιστροφή στο έργο», και στη συνέχεια, κάνε κλικ στην επιλογή «Υλοποίηση».
Θα χρησιμοποιήσεις το μοντέλο στο Scratch 3.
Πήγαινε στα «Πρότυπα έργων» και
βρες το πρότυπο για την τροφή για ψάρια (Fish food).
Έχει ήδη προστεθεί κάποιος κώδικας.
Άνοιξε το μενού με τα μπλοκ του Machine Learning for
Kids και σύρε ένα μπλοκ 'when I hear up'.
Τώρα πρόσθεσε κώδικα, έτσι ώστε όταν λες
τη λέξη 'πάνω', το ψάρι να κινείται προς τα πάνω.
Κάνε το ίδιο για το κάτω.
Πρόσθεσε κώδικα και για αριστερά και δεξιά.
Τώρα είναι η ώρα να δοκιμάσουμε το μοντέλο.
Κάνε κλικ στην πράσινη σημαία και πες 'πάνω'
'κάτω'
'αριστερά'
και 'δεξιά'.
Παρακολούθησε τις κινήσεις του ψαριού σου!
Χρησιμοποίησε τη φωνή σου για να μετακινήσεις το ψάρι
και να φας την τροφή που πέφτει.